Apa yang kamu lihat...
Itu tidak selalu benar.
Hari ini, saya akan menceritakan
seluruh kebenaran saya kepada Anda.
Tutup matamu.
Mengapa?
Kabir, tolong tutup matamu.
Pikirkan tentang masa kecilmu, Kabir.
Pikirkan tentang saat
Anda masih muda.
Siapa saja orang yang ada di sekitar Anda?
Siapa... Dengan siapa kamu bermain?
Dengan siapa kamu menghabiskan waktu?
Di pangkuan siapa kamu tidur?
Cobalah untuk mengingatnya.
ibu, ayah,
kakak adik,
teman-teman,
tetanggamu
dan kerabat.
Mereka... Mereka adalah bagian
kenangan masa kecilmu.
Apakah aku benar, Kabir?
Ya.
Tapi saat aku masih kecil,
Aku bahkan tidak berada di negaraku.
Saya tidak punya teman.
Saya tidak punya saudara kandung.
Ibuku tidak ada.
Aku juga tidak punya keluarga.
Kamu tahu apa?  SAYA...
Saya masih semuda ini.
Muda ini.
Di usia itu...
Seorang ibu memanjakan
anaknya di usia yang begitu muda.
Anak itu menjadi biji matanya.
Seorang ibu mencurahkan
seluruh cintanya pada anaknya.
Dia mengatakan kepadanya
bahwa dia sangat berarti baginya.
Saat aku seusia itu, ibuku
mengirimku pergi selama 20 tahun.
'Jika aku tidak menyuruh
Suraj pergi dariku,'
'cintaku padanya akan
mengalahkan akal sehatku,'
'dan aku tidak akan
bisa menjaga Kesar.'
Kamu... Kamu tahu?
Ketika saya menggigil
karena demam,
Aku... Aku bahkan tidak punya siapa pun
untuk mengompres dahiku dengan dingin.
Aku... Aku biasa menelepon ibuku
agar aku bisa memberitahunya
bahwa aku sedang tidak sehat.
Tapi orang lain akan menjawab
panggilan itu dan memberitahuku
bahwa ibuku sedang
sibuk menidurkan Kesar.
Masa kecilku,
ibu saya,
rumahku, sepupuku, dan teman-temanku
diambil dariku.
Kesar mendapat semua perhatian.
Saya menghabiskan masa kecil saya sendirian.
20 tahun kemudian,
ketika aku kembali ke rumah,
Aku pikir ibuku
akan memelukku dan
menerimaku sepenuh hati.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi?
Dia bertanya
pola pikir dan pemahamanku.
Saya dibuat untuk merasakan
bahwa saya seorang chauvinis
dan seorang misoginis.
Mereka mengira saya adalah
pembawa bendera patriarki.
Mereka mengira saya tidak
ingin wanita merasa bebas.
Mereka mengira saya
ingin mengontrol wanita.
Katakan... Katakan padaku sesuatu, Kabir.
Bagaimana saya bisa disalahkan dalam hal ini?
Berbeda dengan Kesar, saya tidak
diajari nilai apa pun semasa kecil.
Saya tidak punya siapa pun yang membimbing saya.
Tapi saya terbebani
dengan banyak harapan.
Saya diharapkan menjadi
putra keluarga yang ideal.
Itu sebabnya saya menjadi sangat frustrasi.
Saya menjadi sangat marah
yang saya mulai
membenci semua orang di sekitarku.
Katakan padaku, Kabir.
Bukankah kemarahanku beralasan?
Aku tahu itu.
Jika ada orang yang
bisa memahamiku,
itu kamu, Kabir.
Hanya itu saja.
Inilah alasannya
itu yang memaksaku...
Itu memaksaku untuk membenci Kesar.
Saya ingin menghancurkan hidupnya.
Tapi aku tidak menyadarinya
saat aku jatuh cinta padanya.
Saya tidak menyadarinya.
Lalu, saya berpikir
agar kamu bisa
mengambil Kesar dariku.
Itu sebabnya aku mulai
berperilaku buruk padamu.
Tapi ternyata kamu
adalah teman sejati.
Teman sejati.
Anda menghentikan saya
dari menapaki jalan yang salah.
Dengan mengorbankan cintamu,
kamu menghentikanku
menjadi monster.
Anda telah banyak
membantu saya, Kabir.
Bantuan yang sangat besar.
Halo.  Saya mau berangkat.
'Lihat, Bu.  Kami benar-benar minta maaf.
Pertemuannya telah ditunda.'
"Ini telah dijadwalkan
ulang untuk besok."
Oke, baiklah.  Aku akan menemuimu besok.
Saya sangat berterima kasih, Kabir.
Untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun,
Aku mengungkapkan isi hatiku kepada seseorang.
Sampai saat ini, saya belum pernah bertemu seseorang
yang sangat menghargai kebahagiaanku.
Kamu adalah satu-satunya teman sejatiku, Kabir.
Kamu adalah teman sejatiku.
Ya Tuhan!
Bagaimanapun.
Saya akan pergi sekarang.
Yah, aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Tapi terima kasih banyak.
'Kau harus percaya padaku, Kabir.'
'Bagaimanapun, saya telah
menceritakan kisah yang begitu emosional.'
'Karena kamu adalah orang paling
bodoh secara emosional yang pernah ada,'
'kamu tidak akan memberitahu Kesar kebenaranku.'
'Maka dia tidak akan punya
alasan untuk meragukanku.'
'Pada saat kalian berdua
memahami rencanaku,'
'Kesar dan aku pasti sudah menikah.'
Wow!
Aromamu.
Ansh!
Aduh!
Anda adalah kucing liar.
Astaga!
Saya belum mendapat kabar baik.
Terlebih lagi, sang putri
tidak keluar dari kamarnya.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apakah mereka mengharapkan
ayah mereka melakukan hal itu?
Setelah kejadian dengan
saudara kembar itu,
Aku bahkan tidak bisa memerintahnya.
Kalau tidak, saya akan memarahinya dan
memaksanya melakukan pekerjaan rumah.
Astaga!
Aku bertanya-tanya berapa lama aku harus
berpura-pura bersikap baik pada Aarti.
Atas nama ibuku,
Saya minta maaf.
Melihat.  Aku tahu dia seharusnya
tidak berperilaku buruk padamu di pesta.
Tapi tolong...
Jangan merasa buruk tentang apa
yang ibuku katakan.  aku memintamu.
Aku tidak akan pernah merasa
bersalah atas perkataan ibumu.
Kita harus tetap bersama, Aarti.
Hanya dengan cara itulah kita
bisa berperang melawan dunia.
Tidak akan ada
segala kesalahpahaman atau
miskomunikasi di antara kita.
Janji?
Janji.
Hai Putri.
Budakmu sedang
menunggu di luar kamarmu.
Apakah saya mendapat izin
Anda untuk memasuki ruangan?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir.  Aku akan menemuimu nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Kucing garong.
Aarti!
Astaga!
Bagaimana benda-benda
ini bisa berserakan di lantai?
Apakah ada yang datang ke sini?
Ya, Bu.  Dengan baik...
Seekor monyet menerobos masuk ke sini.
Monyet!
'Aku tahu Ansh ada di sini.'
'Aku mengerti segalanya, Aarti.'
'Aku ingin Kabir menikahi Kesar.'
"Dan aku ingin kamu
menikah dengan Ansh."
'Setelah kamu menikah,
aku akan merasa lega.'
'Kalau begitu aku akan menjalani
hidup yang penuh kemewahan.'
Jika ini terus berlanjut,
akan segera tiba suatu hari...
Dalam hal pembuatan berlian
yang dikembangkan di laboratorium,
kita akan segera menjadi
perusahaan terbaik di India.
Ini belum selesai, Bu.
Anda membuat kami takut.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Tapi saya harus mengatakan Anda semua
telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Berlian ini memiliki kualitas yang bagus.
Saya pikir unit produksi baru kami
pasti akan sukses.
Dan segera, kami akan menerima
banyak pesanan dalam jumlah besar.
'1480 juta rupee.'
Selamat mendapat
pesanan senilai Rp 148 juta.
Selamat.
Apa?
Tapi, Suraj, ini...
Ya.  Aku tahu.
Anda ingin memberitahu saya
bahwa Anda ingin mendapatkan
pesanan atas kredit Anda sendiri,
bukan atas rekomendasi seseorang.
Tapi itu semua kerja kerasmu, Kesar.
Perusahaan Anda menerima
pesanan ini karena kerja keras Anda.
Dan tentu saja,
kalian semua juga berhak
mendapatkan pujian untuk ini.
Lihat.
Teman saya mungkin pemilik perusahaan ini.
Tapi saya tidak menyarankan dia
untuk memesan ini dengan Anda.
Sebenarnya dia cukup terkesan
dengan kualitas berlian Anda.
Sebenarnya dia ingin
bertemu langsung denganmu.
Tapi dia harus segera
berangkat ke Amerika.
Jadi, dia memberikan ini padaku.
Sekarang, permisi.
Aku adalah calon suamimu,
dan kamu adalah calon istriku.
Saya diizinkan menjadi utusan Anda.
Benar?
Terima kasih.
'Ayo.
Cepat buat pengaturannya.'
'Mansukh, cepat
simpan semuanya di sini.'
'Kita harus menyelesaikan
ini sebelum waktu baik dimulai.'
Kabir, kamu dimana?
Aku meneleponmu pagi-pagi sekali.
Bawalah bunga untuk puja secepatnya.
Kita terlambat.
'Jayati, bagaimana perasaanmu sekarang?'
'Saya ingin berbicara dengan
Ambika tentang Ansh dan Aarti.'
'Tapi semua orang akan khawatir
jika aku membicarakannya sekarang.'
'Aku akan berbicara
dengannya setelah puja selesai.'
Pak, salam.
Saya telah mengirimkan mobil untuk Anda.
Silakan datang segera.
Oke.  Selamat tinggal.
Salam Dewi Amba.
- Aku datang ke sini untuk mengantarkan cincin itu.
Cincin!
Siapa yang memesannya?
Itu dipesan oleh salah
satu anggota keluarga Anda.
Itu sebabnya saya datang ke sini, Nyonya Rajgaur.
Tidak. Anda pasti salah.
Dia tidak salah, bibi.
Dia telah mengirimkan
cincin ini ke alamat yang benar.
Ya, itu adalah 'Ganesh Puja' hari ini.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, saya berpikir untuk
melakukan perbuatan baik.
Saya ingin memasangkan
cincin di jari Kesar
dan bertunangan dengannya.
Suraj.
Anda dan Kesar sudah bertunangan.
Tante.
Terakhir kali, kami
bertunangan karena sumpah ibu.
Kali ini, kita akan bertunangan
dengan restu ibu.
Itu akan melambangkan cinta dan
kepercayaan antara Kesar dan aku.
Pertunangan ini tidak mungkin terjadi.
Kita perlu mengatur cincin
untuk pengantin pria juga.
Sampai saat itu tiba, mereka
tidak bisa bertunangan.  Benar?
Anda benar, bibi.
Inilah sebabnya saya
memesan banyak koleksi cincin.
Saya ingin kami memilih
cincin untuk Kesar dan saya.
Silahkan duduk.  Ayo.
Mari kita lihat apa yang Anda punya.
'Inilah si bodoh membawa bunga.
Dia sangat bodoh.'
Hei, Kabir.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Hari ini, Kesar dan
aku bertunangan lagi.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda bertunangan dengan Kesar!
Aku tertipu oleh pembicaraan
manismu kemarin.
Tapi tidak lagi.
Saya akan mengekspos Anda hari ini.
Kabir, tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu siapa dia?
Dialah pria itu
yang menghancurkan impianmu.
Dia terus menciptakan
hambatan dalam bisnis Anda!
Dia membuat mesin pembuat berlian tersangkut
di bea cukai dan menghancurkannya!
Dia telah berusaha keras untuk
menghancurkan bisnis Anda!
Berhenti bicara omong kosong, Kabir!
Suraj!  - Kabir!
Kabir!
Hei, Kabir.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Nyonya Rajgaur, saya...
Saya terpesona oleh
cincin-cincin indah ini.
Saya akan mendekorasi rumah.
Saya sudah mendapatkan bunganya.
Lihat ini.
Ini adalah desain yang indah.
Ya itu.  Tapi, Jinal,
Saya lebih menyukai ini.  Coba lihat.
Kesar harus memakai cincin itu.
Jadi, biarkan dia memilih.
Ibu, menurutku
Suraj harus memilih
cincin untuk Kesar,
dan Kesar harus
memilih cincin untuk Suraj.
'Jika Suraj telah memperbaiki tingkah lakunya,'
'Saya bersedia menanggung
rasa sakit karena kehilangan Kesar.'
'Tetapi jika Suraj berbohong
padaku, hidup Kesar akan hancur.'
'Dan aku tidak akan mampu
hidup dengan rasa bersalah itu.'
'Bantu aku, Dewi.
Tunjukan jalannya pada ku.'